# 숫자 야구 게임

## 기능 요구사항
* 기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.
* 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
  * [예] 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때,
    
        * 123을 제시한 경우 : 1스트라이크
        * 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
        * 789를 제시한 경우 : 낫싱
* 위 숫자 야구게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게임 플 레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 게임 플레이어가 입력한 숫자에 대한 결과를 출력한다.
* 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
* 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
* 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

## 구현할 기능 목록
- [x] ~~게임 실행 여부 변수 초기화~~
- [x] ~~게임 성공여부 변수 초기화~~ 
- [x] ~~무작위 3자리 숫자 생성~~
- [x] ~~사용자 입력 받기~~
- [x] ~~게임 결과 생성~~
- [x] ~~게임 재실행 여부 확인~~
- [x] ~~메시지 출력용 View 생성~~

## 구현 기능

### 1. 게임 실행을 위한 변수를 초기화한다.
    1.1 게임 실행 여부를 결정하는 변수를 초기화한다. (true로 초기화)


### 2. 게임을 실행한다.
    2.1 게임 성공 여부 변수를 초기화한다. (false로 초기화)

    2.2 무작위 3자리 숫자를 생성한다.

    2.3 사용자에게 세 자리 수를 입력받는다.
        2.3.1 예외처리 (IllegalArgumentException)
        - 빈 값이 입력된 경우.
        - 입력된 값이 숫자가 아닌 경우.
        - 입력된 값이 "0"을 포함할 경우.
        - 입력된 값의 자릿 수가 3자리가 아닌 경우.
        - 중복된 숫자가 입력된 경우. (ex. 112, 131, 122)

    2.4 무작위로 생성된 숫자, 사용자에게 입력받은 숫자를 비교하여 야구게임 결과를 생성한다.
        * 두 수 (무작위로 생성된 숫자, 사용자에게 입력받은 숫자)
        2.4.1 "볼" 확인하기
            - 조건: 두 수의 각 요소를 순차적으로 모두 비교를 진행한다. 값을 가지고 있으면서, 비교하고자 하는 수의 위치가 같지 않을 경우 "볼"로 카운트한다.
        2.4.2 "스트라이크" 확인하기
            - 조건: 두 수의 각 요소를 순차적으로 모두 비교를 진행한다. 비교하고자 하는 단어가 같으며, 위치도 같을 경우 "스트라이크"로 카운트한다.
        2.4.3 2.4.1, 2.4.2에서 계산한 결과를 출력한다.
        2.4.4 정답 여부를 확인한다.
            2.4.4.1 정답이 아닐 경우, 2번 과정을 반복한다.
            2.4.4.2 정답일 경우 2.4.5 과정을 수행한다.
        2.4.5 게임 재시작 여부를 사용자에게 입력받는다.
            2.4.5.1 예외처리 (IllegalArgumentException)
                - 입력된 값이 "0" 혹은 "1"이 아닌 경우.
            2.4.5.2 "1"이 입력된 경우 1번, 2번 과정을 반복한다.
            2.4.5.3 "2"가 입력된 경우 애플리케이션을 종료한다.


## 고민
- 해당 게임에서 "View"의 역할은 메시지 출력용인가?
- Application.java 클래스가 Controller의 역할을 하는가, 아니면 별도 구현이 필요한가.
- 전체 프로세스에 대한 테스트 코드를 어떻게 작성할 것 인가.


## 확인사항
- MVC 패턴을 준수하는지 확인
  - [x] Model은 Controller와  View에 의존하지 않는다.
  - [x] View는 Model에만 의존한다. View가 Model로부터 데이터를 받을 때 반드시 Controller에서 받아야 한다.
  - [x] Controller는 Model과 View에 의존해도 된다.

- 함수의 역할이 한 가지 역할만 수행하는지 확인


## TODO
- [x] ~~MVC 패턴을 준수하도록 수정 필요. (확인사항 참조)~~
- [x] ~~함수가 한 가지 역할만 하도록 수정 필요.~~
- [x] 테스트케이스 작성
  




